В рамках тестового задания было реализовано приложение полностью
обладающие требуемым функционалом. При разработке были учтены описанные требования.

Обоснование выбора технологий:

1) В качетстве сервиса переводов был вбыран API Янлекс.Переводчика,
показавшийся наболее дружелюбным.
В бесплатной версии сервиса за календарный месяц можно перевести не более 10млн. символов,
что исчерпывающе для тестового задания.
При реализации запроса первично был использована библиотека AFNetworking,
но возникли сложности при отправки данных в body запроса стандартными функциями менеджера
при "content-type": "application/x-www-form-urlencoded", в связи с этим - формирование
запроа было реализовано в ручную

2) Задание реализовано на MVC подходе, так как функциональность легковесная и
не подлежит покрытию тестами.
Для разделения низкоуровневой логики от контроллера использовался сервисный подход.


